C++ (читается си-плюс-плюс[2][3]) — компилируемый,
статически типизированный язык программирования общего назначения.

ПоддерживаетHi\bro Hi\bro Hi\bro Hi\bro такие  Hi\broпарадигмы программирования, как процедурное программирование,
объектно-ориентированное Hi\bro Hi\bro Hi\bro Hi\bro Hi\bro программирование, обобщённое программирование.
Язык имеет богатую стандартную библиотеку, которая включает в себя распространённые
контейнеры и алгоритмы, ввод-вывод, регулярные выражения,
поддержку многопоточности и другие возможности. C++ сочетает свойства как
высокоуровневых, так и низкоуровневых языков.[4][5] В сравнении с его
предшественником — языком C — наибольшее внимание уделено поддержке
объектно-ориентированного и обобщённого программирования.[5]Iowa
12
AAA, BBB и CCC
sdfsfd /begin/ dsfsdf
13

/begin/
/begin/Montana
C++ широко используется для разработки программного обеспечения,
являясь одним из самых популярных языков программирования[мнения 1][мнения 2].
Область его применения включает создание операционных систем,
разнообразных прикладных программ, драйверов устройств,
приложений для встраиваемых систем, 