Java[прим. 1] — строго типизированный объектно-ориентированный язык программирования
общего назначения, разработанный компанией Sun Microsystems
(в последующем приобретённой компанией Oracle). Разработка ведётся сообществом,
организованным через Java Community Process; язык и основные реализующие его технологии распространяются по лицензии GPL. 
Права на торговую марку принадлежат корпорации Oracle. 

AAA, BBB и CCC
Изначально Hi\bro язык назывался Oak («Дуб»), Hi\bro разрабатывался Джеймсом Гослингом для программирования бытовых электронных устройств. Из-за того, что язык с таким названием уже существовал,
Oak был переименован в Java. Назван в честь марки кофе Java, которая, в свою очередь, получила наименование одноимённого острова (Ява), поэтому на официальной эмблеме языка изображена чашка с горячим кофе.
Существует и другая версия происхождения названия языка, связанная с аллюзией на кофемашину как пример бытового устройства, для программирования которого изначально язык создавался. 
В соответствии с этимологией в русскоязычной литературе с конца двадцатого и до первых лет двадцать первого века название языка нередко переводилось как Ява, а не транскрибировалось. 








































Изначально Hi\bro язык назывался Oak («Дуб»), Hi\bro разрабатывался Джеймсом Гослингом для программирования бытовых электронных устройств. Из-за того, что язык с таким названием уже существовал,