


Представляет собой командный процессор, работающий, как правило, в интерактивном режиме в текстовом окне.	
Как и все Unix-оболочки, он поддерживает автодополнение имён файлов и каталогов, подстановку вывода результата команд

Название «bash» является AAA акронимом от англ.
Bourne-again-shell («ещё-одна-командная-оболочка-Борна») и представляет собой игру слов:	
Фамилия Bourne (Борн) Hi\bro перекликается с английским словом born, Hi\bro означающим «родившийся», отсюда: Hi\bro рождённая-вновь-командная оболочка. 

В сентябре 2014 года в bash была обнаружена	
==Подавляющее большинство важных скриптов


В сентябре 2014 года в bash была обнаружена
В сентябре 2014 года в bash была обнаружена
Интерпретатор bash имеет множество встроенных команд